Import-ват се четири библиотеки: re, random, time и os.
Декларират се променливи за общ доход(TottalProfit), сметка(bill) и общо калории(billCal).
Декларират се list-ове за всички цени(prices), всички имена(names) и всички калории(AllCal).
Дефинира се функция за почистване на екрана(cls()).
Дефинира се клас за продукт(Product) който има име, цена, калории и идентификатор.
Дефинира се функция за добавяне на продукт(AddProducts). Не се подават аргументи. Генерира се seed на базата на времето.
След това се взима input за име и за цена. Ако в числото има запетая вместо точка при образуване на число
с десетична запетая. Взима се input за калории и се генерира случайнно число. Отваря се файла с всички 
продукти в режим четене и се проверява дали случайният номмер се повтаря. Прави се инстанция на Product
и се запълва със съответните данни. 
Отваря се файла в режим на добавяне и се записва името, цената предхождана от '$', калории, '#' и идентификатора.
Дефинира се функция за принтиране на цени(PrintPrices). Изчиства се екрана, декларира се брояч (m).
Принтира се '      Firma EOOD' и нов ред. Минава се през имената с for цикъл и при всяка итерация се 
принтира сегашния елемент на names, AllCal(посочен чрез m) и prices(посочен чрез m) и се итерира m.
Принтират се три козметични реда, след това общата сметка, общите калории и указание за приключване на
програмата.
Дефинира се функция за създаване на сметка (Make) и се подава общият доход и идентификатора на 
продукта. Изчиства се екрана и се създават променливи за калориите на продукта който ще се добави, 
за цената на придукта и за име на придукта. Достъпват се глобалните променливи и листове prices, 
names, bill, AllCal, billCal. Проверява се дали идентификатора е валиден.
Отваря се фаила в режим четене и се намира идентификатора чрез регулярни изрази. От 88 до 91 ред се 
изважда цената. На 92 и 93 ред се изважда името. От 94 до 97 ред де изаваждат калориите. След това 
името, цената и калориите се добавят в съответните списъци и екрана се почиства. От 102 до 116 ред се случва същото в случай 
че цената е без десетична част. На 122 ред се стартира цикъл който да добави цената и калориите към 
съответно общия доход и сметката и калориите. В края на функцията се връщат цената, името и калориите.
Дефинира се функция за добавяне на придукт по клас (MakeByNum) и се подават като аргументи номера на
класа цената и калориите. Достъпват се глобалните променливи и листове prices, names, bill, AllCal, 
billCal. Проверява се валидността на цената чрез регулярни изрази. Цените се добавят в съответния лист.
Аналогочно и с калориите. След това се добавят в съответните сметки. Добавя се име на класа в names 
спрямо номера на класа, изчиства се екрана и се връща последното добавено име цената и калориите.
Дефинира се main функция. Взима се input на какво действие да се предприеме. Проверява се валидността
на input-а. За 'Add' се вика AddProducts(), за 'New' се вика Make(), за 1, 2, 3, 4 се вика MakeByNum().
След всяко викане на функция екрана се изчиства. При празен input се вика PrintPrices().
